accesibilidad tic en compras públicas
canal fundación once en uned abierta
la semana pasada estaba hablando con un
que distribuye móviles de una multinacional muy conocida
ni su corporación
me decía que son una pasada
que tienen una cámara de cuatrocientos megapíxeles de esos
un hace pew repleta de gigas precios y una ram hasta arriba de gigas
no me creí nada
pero lo que más increíble me pareció
es que iban a vender se lo a una empresa pública
en la que trabajan ciegos
y resulta que eso es móviles no tienen ni siquiera síntesis de voz
para que puedan oír lo que se belén la pantalla
ya me estoy imaginando al ciego
preguntándole al jefe que que ponen los whatsapp
así sin impudor porque ni su lo vale
después me dijo que también habían ganado una
oferta para otra empresa en la que trabajan personas sordas
pero por supuesto los móviles no tenían ni r c t
te cual o si te
la cosa esa que sirve para poderle era el
momento lo que están haciendo al otro lado
el caso es que hay una norma
de requisitos de accesibilidad aplicables en compras públicas
que esperamos que en el futuro deba cumplir ese por ley en españa
pero que no la conoce ni su
eso quiero la conoce ni su corporación
ya mi se me ha ocurrido decirle a mi amigo
que se apunte al curso gratuito del canal fundación once en uned abierta
que se llama accesibilidad tic en compras públicas
mi amigo me va a decir
que lo móviles esos no los tienen y jabón
pero yo no voy a proponer que se vaya al zapato y se ponga al día
el sea pat
el sea pat es el centro de referencia
de autonomía personal y ayudas técnicas
y allí saben mucho de esas cosas
y no es lo digo yo miguel ángel
porque sea el directores
si las administraciones públicas
solo compras en productos o servicios tic accesibles
como en estados unidos o canadá
la cosa está funcionaría mejor
incluso para los ni su corporación
todos podrían ver verano azul en su móvil
eso tiene que ser
es que estoy enganchado a la serie a lo confieso
aún no lo superado
cuando le diga a mi amigo
que además de megapíxeles gigas y gigas
va a vender móviles accesibles
que puedan hacer la vida algo más feliz a la gente
va alucinar
ahora que lo pienso
yo también voy a apuntar al curso este de la
tengo un hueco de cuatro de cuatro a cinco de la mañana
y como es por internet pues eso
nos vemos en el curso no se les vaya a olvidar
accesibilidad tic en compras públicas
canal fundación once en uned abierta
más sin formación en la página web hiedra punto uned punto es
proyecto promovido por fundación
y el real patronato sobre discapacidad